‫‫"NETFLIX تقدم"‬
‫‫"تستند الأحداث إلى قصة واقعية"‬
‫‫تحب أمي المحيط.‬
‫‫لطالما أحبّته.‬
‫‫التقت أمي بأبي على الشاطئ‬
‫‫حين كانا مراهقين.‬
‫‫ولم يفترقا منذ حينها.‬
‫‫هذا أنا حين كنت في سن الـ4.‬
‫‫"روبين" أخي الأوسط.‬
‫‫لطالما كان مزعجًا.‬
‫‫و"أولي".‬
‫‫الأصغر المحظوظ.‬
‫‫وهؤلاء نحن‬‫، آل "بلوم".‬
‫‫كان كل شيء مثاليًا.‬
‫‫قبل أن يحلّ العام الماضي.‬
‫‫- هيا بنا.‬
‫‫- دورك يا "أولي".‬
‫‫- كلا، ليس دوري.‬
‫‫- عد!‬
‫‫- لا يمكنك أن تلمسني.‬
‫‫- لمستك!‬
‫‫أردنا نحن الصغار الذهاب إلى "ديزني لاند".‬
‫‫لكن أمي وأبي اختارا "تايلاند" بدلًا من ذلك.‬
‫‫أحببت "تايلاند".‬
‫‫أمي!‬
‫‫- لا!‬
‫‫رجاءً. هيا بنا!‬
‫‫- تفضلوا.‬
‫‫- شكرًا.‬
‫ابتعد عني!‬
‫‫بسرعة. هيا يا "رو"!‬
‫‫ها نحن أولاء.‬
‫‫هيا يا أمي.‬
‫‫"سامي".‬
‫‫أمي!‬
‫‫لكنني أكره العام الماضي.‬
‫‫"سام"!‬
‫‫يا أولاد.‬
‫‫يا أولاد!‬
‫‫أريد الرحيل.‬
‫‫نهيتكم يا أولاد عن هذا أيضًا.‬
‫‫توقفوا عن اللعب‬‫،‬‫ رجاءً.‬
‫‫أرجوكم.‬
‫‫"روبين" أو "أولي"،‬
‫‫هلّا يتفقّد أحدكما حال أمكما؟‬
‫‫- تفقدت البارحة.‬
‫‫- تفقدت قبل البارحة.‬
‫‫- أعرف أنكما مرهقان.‬
‫‫- على "نوا" تفقّدها.‬
‫‫لا يهم من تفقّد حالها البارحة ‬
‫‫أو قبل البارحة.‬
‫‫أطلب منكم أن تعتنوا بأمكم‬‫، رجاءً‬‫.‬
‫‫لماذا لا يتولّى "نوا" ذلك؟‬
‫‫أين "نوا"؟‬
‫‫على السطح.‬
‫‫الملبس الموحّد.‬
‫‫ليخلع كل منكما سرواله‬
‫‫ويرتدي‬‫ الملبس الموحّد.‬
‫‫- توقفا!‬
‫‫-‬‫ سآكل‬‫ شطيرة من الحبوب الكاملة.‬
‫‫"نوا"؟‬
‫‫أهو في الطابق العلوي؟‬
‫‫"نوا".‬
‫‫تكرّم علينا وساعدنا.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫كان الخوف يستبدّ بأمّي في المستشفى.‬
‫‫لكن على الأقل‬
‫‫لم تكن وحدها العاجزة عن التحرك من سريرها.‬
‫‫- مهلك يا "سام".‬
‫‫- لا بأس.‬
‫‫- أأنت بخير؟‬
‫‫- بخير.‬
‫‫كسرت أمي الفقرة الصدرية الـ6 في ظهرها ‬
‫‫كما قال الطبيب.‬
‫‫لكن تسميها أمي بفقرة حزام صدريتها.‬
‫‫لا يمكنها أن تشعر بشيء‬
‫‫من تلك المنطقة نزولًا.‬
‫‫سيبقى القثطار في الداخل.‬
‫‫سأزيل هذا.‬
‫‫إلّا عندما تعاني من التقلصات اللا‬‫ ‬‫إرادية.‬
‫‫نفد الحليب يا أبي!‬
‫‫يمكنني تولّي الأمر.‬
‫‫شربه "نوا" كلّه.‬
‫‫أيمكنك إغلاق الباب‬‫،‬‫ ر‬‫جاءً‬‫؟‬
‫‫ونحن جاهزون للانطلاق.‬
‫‫هل سيؤلمني هذا مجددًا؟‬
‫‫ليس إن أجدت الهبوط.‬
‫‫- مرحى!‬
‫‫- أأنتما بخير؟‬
‫‫بحقك يا "رو". نهيتك عن هذا.‬
‫‫أيمكنك إبعاد هذا يا "رو"‬‫، رجاءً‬‫؟‬
‫‫- أبعده كما تطلب أمك.‬
‫‫- "نوا"؟‬
‫‫أطفئ التلفاز.‬
‫‫لا يمكنني ربط حذائي يا أمي.‬
‫‫والدك بارع في عقد الأربطة.‬
‫‫- أيمكنني زيارة منزل "كاي" بعد المدرسة؟‬
‫‫- ليس اليوم.‬
‫‫- لم لا؟‬
‫‫- اخرج. هيا.‬
‫‫بئسًا.‬
‫‫لا عليك.‬
‫‫أيمكننا شراء غدائنا اليوم؟ اليوم الجمعة.‬
‫‫- أ‬‫يمكنني نيل‬‫ فطيرة؟‬
‫‫- أ‬‫يمكنني‬‫ ‬‫نيل ‬‫لفافة نقانق؟‬
‫‫أجل، بالطبع.‬
‫‫مرحى!‬
‫‫لم تمض فترة طويلة على مكوثك في المنزل.‬
‫‫سيتحسن الوضع. أعدك.‬
‫‫هيا يا أبي. سنتأخر.‬
‫‫آسف يا "سام".‬
‫‫أحبك.‬
‫‫سأتصل بك بعد إيصالهم.‬
‫‫قبّلونا قبل ذهابكم.‬
‫‫وداعًا يا أمي.‬
‫‫- وداعًا يا عزيزي. طاب يومك.‬
‫‫- وداعًا يا أمي.‬
‫‫بسرعة يا أولاد.‬
‫‫- انزعها عنك قبل وصولك إلى المدرسة.‬
‫‫- هيا جميعًا.‬
‫‫وداعًا يا "نوا".‬
‫‫- اسمعا! لا تتشاجرا!‬
‫‫- أنا الأكبر سنًا.‬
‫‫أنت الأكبر سنًا دومًا.‬
‫‫ا‬‫قعد ‬‫في الخلف يا "نوا".‬
‫‫والآن مع نظرة سريعة‬
‫‫على تكسير الأمواج المحلية اليوم.‬
‫‫الرياح الغربية الخفيفة‬
‫‫تتيح ظروفًا مدهشة لركوب الأمواج‬
‫‫مع أمواج يتراوح ارتفاعها‬
‫‫بين متر إلى مترين.‬
‫‫ستتحسن الظروف صباح الغد‬
‫‫فيما تختلط الموجة الرابية‬
‫‫بالرياح الأرضية‬
‫‫وهو ما سيجلب أمواج جيدة الهيئة‬
‫‫وسلسة الانكسار.‬
‫‫لذا، إن اغتنمتموها على أفضل نحو،‬
‫‫فستنعمون بصباح مذهل.‬
‫‫أما على صعيد آخر،‬
‫‫فلدينا يوم رائع آخر غدًا...‬
‫‫تعالي ولاقيني! جئت إليك!‬
‫‫مرحبًا يا عزيزتي.‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫ماذا تفعلين بجلوسك هنا في العتمة؟‬
‫‫لا شيء.‬
‫‫ينقصك النور والهواء المنعش.‬
‫‫لماذا لا تأخذين كتابك وتخرجين إلى المرج؟‬
‫‫أو فلتتمرّني.‬
‫‫تذكّري كلام الطبيب في مركز إعادة التأهيل.‬
‫‫عليك الحفاظ على معنوياتك.‬
‫‫صحيح.‬
‫‫أو حاولي الاستماع إلى المدوّنات الصوتية.‬
‫‫صادفت "برون" في السوق،‬
‫‫وتخال أن بوسعها نشر الغسيل‬
‫‫وحلّ جريمة قتل في الوقت نفسه.‬
‫‫أودّ تناول غداء شهيّ‬
‫‫حين تعود "كايلي".‬
‫‫عفوًا؟‬
‫‫ماذا قلت يا عزيزتي؟‬
‫‫لم أقل شيئًا.‬
‫‫ظننت أنك قلت.‬
‫‫ألم يبدّل "كام" هذه الملاءات؟‬
‫‫اتركيها يا أمي‬‫، رجاءً‬‫.‬
‫‫يا للهول.‬
‫‫ما هذا؟‬
‫‫مكانها مناسب هنا.‬
‫‫أحد مكبرات الصوت هناك.‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫أأنت بخير؟‬
‫‫ربما كان عليك تركها ‬‫في ‬‫مكانها.‬
‫‫لكانت ستموت يا أمي.‬
‫‫سقطت من ارتفاع شاهق.‬
‫‫لنقدّم لها السوائل الضرورية إذًا‬‫ حاليًا.‬
‫‫يُفضل عرضها على الطبيب البيطري.‬
‫‫أهي ذكر أم أنثى برأيك؟‬
‫‫مكتوب هنا أنه لا يمكن التعرّف ‬
‫‫على جنس الغراب الأبقع قبل عام من‬‫ فقسه‬‫.‬
‫‫لذا يصعب أن نعرف.‬
‫‫إنها أنثى.‬
‫‫وما أدراك؟‬
‫‫هكذا يقول لي حدسي.‬
‫‫علينا أن نطلق‬‫ عليها ‬‫اسمًا.‬
‫‫كلا يا "كام".‬
‫‫بلا أسماء، أرجوك.‬
‫‫يكفينا ما لدينا لنقلق بشأنه.‬
‫‫"بطريقة".‬
‫‫"بطريقة"؟ لماذا؟‬
‫‫لأنها ملوّنة بالأسود والأبيض.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫ما رأيكم بـ…‬
‫‫- "حمار و‬‫حشي‬‫"؟‬
‫‫- "ظربان"؟‬
‫‫- "باندا"؟‬
‫‫- لا بأس بـ"باندا".‬
‫‫لا، ‬‫ما رأيكم بـ"عصا الساحر"؟‬
‫‫- "رقعة شطرنج".‬
‫‫- أو "كرة قدم"؟‬
‫‫"بدلة سهرة"؟‬
‫‫- جيد.‬
‫‫- "بطريقة".‬
‫‫اسمها…‬
‫‫"بطريقة".‬
‫‫لا عليك يا "بطريقة".‬
‫‫يصعب أحيانًا تصديق ما جرى.‬
‫‫وكأن أمّنا قد سُرقت منا.‬
‫‫كانت تركب الأمواج معنا.‬
‫‫وتتزلج معنا.‬
‫‫وتشاركنا لعب كرة القدم على الرمال.‬
‫‫كانت مذهلة.‬
‫‫هيا بنا.‬
‫‫هيا!‬
‫‫- هيا!‬
‫‫- انظري إليّ يا "بطريقة".‬
‫‫كم هذا مضحك‬‫ يا "بطريقة"‬‫.‬
‫‫مهلًا.‬
‫‫هل تبرّزت عليك؟‬
‫‫يلزمها‬‫ حفاضة‬‫.‬
‫‫وأنت أيضًا.‬
‫‫بل يلزمك أنت‬‫ حفاضة‬‫.‬
‫‫لسدّ الغازات التي تطلقها.‬
‫‫لا أمانع ا‬‫رتداءها‬‫.‬
‫‫تعلّمي الطيران مني يا "بطريقة".‬
‫‫إيّاك!‬
‫‫طيران.‬
‫‫تجاهليه يا "بطريقة".‬
‫‫حان دورك يا "نوا" الجبان.‬
‫‫أتشعرين بهذا؟‬
‫‫كلا.‬
‫‫هذا جميل، وأشبه بقوة خارقة.‬
‫‫أمي؟‬
‫‫تتحدث "بطريقة" إليك.‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫لماذا لا تحبّينها؟‬
‫‫إنها طائر برّي،‬
‫‫مما يعني‬‫ ‬‫أنه لا يمكنها البقاء هنا‬
‫‫إلى الأبد. صحيح؟‬
‫‫بحقك يا "بطريقة".‬
‫‫ستستعيدين عافيتك.‬
‫‫من الواضح أنها لا تحبها يا "نوا".‬
‫‫ينبغي لها ذلك.‬
‫‫أعددتها كما كُتب على الإنترنت،‬
‫‫وأضفت إليها الحشرات.‬
‫‫لماذا لا تتذوقها أنت لتعرف طعمها؟‬
‫‫اصمت يا "روبين".‬
‫‫مرحبًا. المعذرة على تأخّري.‬
‫‫- أهلًا‬‫، أبي‬‫.‬
‫‫تعيّن ‬‫أن تكون صورة عائلية عادية.‬
‫‫اتضح أنهم يكرهون بعضهم ‬‫البعض‬
‫‫إ‬‫لى ‬‫درجة لا تُوصف.‬
‫‫وهذا شبيه بأجواء عائلتي،‬
‫‫فكان ذلك طريفًا نوعًا ما.‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫كيف حالك؟‬
‫‫صفي لي درجة الألم، من 1 إلى 10.‬
‫‫أنا بخير.‬
‫‫وأنت؟‬
‫‫طاب يومك يا حلوة.‬
‫‫عافاك الله.‬
‫‫اسمعوا. كنت أفكر‬‫ ‬‫في إعداد السمك‬
‫‫و‬‫البطاطس المقلية ‬‫على العشاء.‬
‫‫أنتناوله على الشاطئ؟‬
‫‫- أ‬‫يمكنني جلب‬‫ "بطريقة"؟‬
‫‫- بالطبع يمكنك جلبها.‬
‫‫يمكنني حملك يا "سام".‬
‫‫كلا.‬
‫‫الطقس جميل هناك. تعالي.‬
‫‫كلا. اذهبوا أنتم.‬
‫‫أنا…‬
‫‫- ‬‫سأستعدّ للنوم.‬
‫‫- بحقك يا أمي.‬
‫‫-‬‫ ما‬‫ ز‬‫ال الوقت مبكرًا عل‬‫ى ال‬‫نوم‬‫ يا "سام"‬‫.‬
‫‫- ‬‫أرجوك يا أمي؟‬
‫‫آسفة يا عزيزي.‬
‫‫هلّا تجلب لي صدفة حين تعود؟‬
‫‫هيا يا أولاد. لنذهب.‬
‫‫اجلبوا المناشف وملابس السباحة، ولننطلق!‬
‫‫- هيا يا "أولي".‬
‫‫- أجل.‬
‫‫لا تطرح عليّ ذاك السؤال أمام الأولاد مجددًا.‬
‫‫أيّ سؤال؟‬
‫‫كيف حالي؟‬
‫‫لا أريد أن أكذب عليهم.‬
‫‫أين لباس السباحة الخاص بي يا أبي؟‬
‫‫لا بأس.‬
‫‫دعني.‬
‫‫هل تفتقدين أمك؟‬
‫‫"أولي".‬
‫‫أعط هذه الصدفة لأمنا.‬
‫‫شكرًا يا "نوا".‬
‫‫يا "بطريقة".‬
‫‫تعالي وشاهدي‬‫ هذا‬‫.‬
‫‫كم أنها لذيذة يا أبي.‬
‫‫هيا يا "بطريقة".‬
‫‫لم لا تأكلين واحدة‬‫ يا "بطريقة"‬‫؟‬
‫‫-‬‫ أتودين ‬‫واحدة؟‬
‫‫- أ‬‫تودين ‬‫قضمة من سمكة؟‬
‫‫- ‬‫أ‬‫تودين ‬‫البطاطس‬‫ يا "بطريقة"‬‫؟‬
‫‫- ‬‫هذه غير مناسبة.‬
‫‫إنها غراب أبقع، وليست نورسًا.‬
‫‫هيا يا عزيزتي.‬
‫‫- كلي المحار.‬
‫‫- ماذا تفعلين يا "بطريقة"؟‬
‫‫أحسنت.‬
‫‫أبي؟‬
‫‫"رو"؟‬
‫‫حبيبي "كام".‬
‫‫إنه "روبين".‬
‫‫ثمة خطب ما.‬
‫‫أأنت بخير؟‬
‫‫يا إلهي.‬
‫‫بئسًا.‬
‫‫تفوح‬‫ برائحة ‬‫المحار.‬
‫‫"كام"؟‬
‫‫أهو بخير؟‬
‫‫لا بأس. لا عليك.‬
‫‫كادت "بطريقة" ‬‫أن ‬‫تأكل المحار.‬
‫‫- لن يتكرر هذا.‬
‫‫- كان يمكن أن‬‫ تسممها‬‫.‬
‫‫ابتعد يا "سنو" وإلا ستلطّخ قدميك.‬
‫‫ستتحسّن صحتكما‬‫ بعد هذا‬‫.‬
‫‫آسف يا أبي.‬
‫‫أأنت بخير يا "أولي"؟‬
‫‫استفرغتما كل ما في أمعائكما، وستتحسنان.‬
‫‫لا عليكما.‬
‫‫أكمل. تبقّى القليل.‬
‫‫لقد تقيّأت في سريري أيضًا.‬
‫‫ابتعد.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫لا مشكلة. لا عليك.‬
‫‫إنهما بخير.‬
‫‫أظن أن المحار فاسد.‬
‫‫عليك أن تستديري بما أنك مستيقظة.‬
‫‫تعالي.‬
‫‫"سام"؟‬
‫‫ما الأمر؟‬
‫‫إنهما بخير.‬
‫‫كانا يستنجدان بي.‬
‫‫لم يقصدا أيّ إساءة إليك.‬
‫‫اسمعيني.‬
‫‫ما نفعي إن لم أقدر‬
‫‫على أن أكون أمًا لهم حتى؟‬
‫‫بل أنت أمهم.‬
‫‫- كلا، لست كذلك. أنا نكرة.‬
‫‫- بل أمهم.‬
‫‫أكره ما أنا فيه. أمقته بشدة.‬
‫‫روحي تتألم.‬
‫‫كلا!‬
‫‫أكثر من 20 مليون‬‫ شخصًا‬
‫‫يقضون عطلهم في "تايلاند" كل عام.‬
‫‫أي 20 مليون‬‫ شخصًا ‬‫آخر‬
‫‫كان يمكن أن‬‫ يصيبهم ‬‫ما أصابها.‬
‫‫أي 40 مليون يد‬‫ًا‬
‫‫كان يمكنها أن تلامس ذلك الحائل…‬
‫‫حائل عمره 15 عامًا.‬
‫‫كان يمكن أن يُكسر في 5475 يومًا غير يومئذ.‬
‫‫لكنه انتظر أمي أن تكسره.‬
‫‫بسرعة. هيا.‬
‫‫هيا بنا.‬
‫‫ستكون على ما يُرام.‬
‫‫تعالي يا أمي.‬
‫‫انظري ماذا وجدت.‬
‫‫قادمة.‬
‫‫وأنا من اصطحبتها إلى هناك.‬
‫‫- أمي!‬
‫‫- "سام"؟‬
‫‫"سام".‬
‫‫"سام"!‬
‫‫اتصلوا بالإسعاف.‬
‫‫راودني…‬
‫‫أبشع حلم.‬
‫‫كنت أغرق.‬
‫‫لكن سرّني ذلك.‬
‫‫أرجوك.‬
‫‫انظري إليّ.‬
‫‫أنا بجانبك. وأساندك.‬
‫‫لا يكفي.‬
‫‫أنا آسفة يا "كام".‬
‫‫حتى الأولاد.‬
‫‫وجودهم ليس كافيًا.‬
‫‫- اسمعي…‬
‫‫- اذهب.‬
‫‫دعيني أرافقك إلى الحمام.‬
‫‫- كلا، أريد البقاء…‬
‫‫- عليك النهوض.‬
‫‫ستمرّ هذه المرحلة. دعينا…‬
‫‫كلا، أنا بخير. كلّ ما في الأمر…‬
‫‫أريد البقاء هنا فحسب.‬
‫‫أرجوك.‬
‫‫أوصل الأولاد إلى المدرسة.‬
‫‫- السمك نتن بعض الشيء.‬
‫‫- اجلبوا حقائبكم يا أولاد‬‫. لنذهب‬‫.‬
‫‫وداعًا يا "بطريقة".‬
‫‫كان ذلك‬‫ ‬‫أشبه ببركة سباحة من القيء يا أبي.‬
‫‫أجل، كنهر من القيء.‬
‫‫أمي؟‬
‫‫أجل؟‬
‫‫أيمكنك الاعتناء بـ"بطريقة" بالنيابة عني؟‬
‫‫ما زالت لم تأكل كما يجب.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫تعال يا "نوا".‬
‫‫وداعًا يا "بطريقة".‬
‫‫بحقك.‬
‫‫اخرسي!‬
‫‫لا بأس، لا تأكلي إذًا.‬
‫‫أيها الطائر؟‬
‫‫تبًا.‬
‫‫دعيه.‬
‫‫إلى أين ذهبت؟‬
‫‫هيا.‬
‫‫هيا. اخرجي من مكانك.‬
‫‫ابتعدي عنه.‬
‫‫حسنًا، انتظري.‬
‫‫والآن إلى أين ذهبت؟‬
‫‫أيها الطائر؟‬
‫‫يا "بطريقة"؟‬
‫‫هيا. تعالي.‬
‫‫بئسًا.‬
‫‫يا صغيرتي.‬
‫‫لا عليك.‬
‫‫لا بأس.‬
‫‫لن ألحق الأذى بك.‬
‫‫لا عليك.‬
‫‫"سامي"؟‬
‫‫الطعام شهيّ فعلًا يا أمي.‬
‫‫شكرًا يا "رو".‬
‫‫وصفة جديدة؟‬
‫‫جلبته "برون".‬
‫‫- عليها أن تحضر المزيد من الطعام.‬
‫‫- كيف حالها؟‬
‫‫كيف كانت المدرسة اليوم يا "أولي"؟‬
‫‫رأيت "داني ماكوي" يقف تحت الزحلوقة،‬
‫‫وحين نزل طفلان صغيران عنها‬‫،‬
‫‫أمسك بهما من ملابسهما الداخلية، ‬
‫‫وشدّها حتى ‬‫غطى بها وجهيهما‬‫.‬
‫‫…من خلفهم ودفعه أيضًا.‬
‫‫- ماذا تسمّي ذلك؟‬
‫‫- ماذا يُدعى ذاك‬‫ الأسلوب‬‫؟‬
‫‫سحب السروال‬‫ الداخلي‬‫.‬
‫‫إنه السيد "ميرفي" الخاص بي.‬
‫‫لكنها تحبه.‬
‫‫تفقّدوا "بطريقة".‬
‫‫إلام تخططين؟‬
‫‫لماذا تحب السيد "ميرفي"؟‬
‫‫"بطريقة" والسيد "ميرفي" يجلسان على الشجرة‬
‫‫ويتبادلان القبل.‬
‫‫ها هو السيد "ميرفي".‬
‫‫إنهما ظريفان.‬
‫‫عاشقان.‬
‫‫أيمكنها إبقاؤها؟‬
‫‫أرجوك يا أمي، هلّا نبقيها؟‬
‫‫- بحقك يا أمي.‬
‫‫-‬‫ إنها ‬‫مجرد طائر.‬
‫‫ستبقى هنا حتى‬‫ تصبح قوية بما يكفي.‬
‫‫- مرحى!‬
‫‫- مرحى.‬
‫‫لا بد أنها لا تريد‬
‫‫البقاء عالقة في الداخل، صحيح؟‬
‫‫أنتسابق؟‬
‫‫كلا، لن نتسابق.‬
‫‫قرأت أن الطيور الصغيرة تحلم بروح أمّهاتها.‬
‫‫وهكذا تتعلّم الغناء.‬
‫‫أتساءل إن كانت تحلم‬
‫‫كيف تعلّمها أمّهاتها الطيران أيضًا.‬
‫‫اشتدت بنية "بطريقة" قوةً وزاد وزنها.‬
‫‫كدت تفعلينها‬‫ يا "بطريقة"‬‫.‬
‫‫لكنها لا تجيد الطيران بعد.‬
‫‫لربما لأننا لا نطير.‬
‫‫كفى يا "بطريقة".‬
‫‫إنه مغناطيس للطيور يا "بطريقة".‬
‫‫لذيذ.‬
‫‫إنه شهيّ.‬
‫‫أتريدين بعضه يا "بطريقة"؟‬
‫‫أتريدن بعضه؟‬
‫‫لا بد أن من الغريب أن تكون لدينا أجنحة‬
‫‫إن لم نكن نستطيع الطيران.‬
‫‫مرحبًا يا "رو".‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫طاب يومك أيتها الغريبة.‬
‫‫مرحبًا يا خالتي "كايلي".‬
‫‫- مرحبًا يا جدتي "جان".‬
‫‫- راقبي يا جدتي.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫هيا.‬
‫‫- ‬‫تبدين بحالة جيدة.‬
‫‫- أجل، ‬‫كانت فترة مذهلة.‬
‫‫مارست اليوغا طوال الوقت.‬
‫‫ولم أحدّث أحدًا منذ أسابيع.‬
‫‫لم أقرب الكحول.‬
‫‫يجب أن ترافقك أمي.‬
‫‫أجل.‬
‫‫- مرحبًا.‬
‫‫ما رأيك باحتساء القهوة؟ هل يلزمك شيء؟ ‬
‫‫كلا، لا أريد. شكرًا يا أمي.‬
‫‫ما رأيك بالجبن والبسكويت؟‬
‫‫لا ضرورة.‬
‫‫مكسرات؟‬
‫‫رائع. خيار ممتاز.‬
‫‫هل أنت غاضبة مني؟‬
‫‫كلا.‬
‫‫لم عساي أغضب منك؟‬
‫‫أنا من طلبت منك الذهاب.‬
‫‫إذًا…‬
‫‫مستعدة لارتكاب جريمة مقابل كأس من النبيذ.‬
‫‫- متى كانت آخر مرة خرجت فيها؟‬
‫‫- أخرج عادةً.‬
‫‫حقًا؟ إلى أين؟ وليس إلى عيادة الطبيب.‬
‫‫متى كانت آخر مرة خرجت فيها؟‬
‫‫ما رأيك أن نخرج لنتناول الغداء؟‬
‫‫فكرة عظيمة.‬
‫‫هيا يا "سامي".‬
‫‫لماذا يركن السيارة هناك؟‬
‫‫إنه ليس معاقًا جسديًا حتى.‬
‫‫أيمكننا أن نركن في مكان آخر؟‬
‫‫ماذا؟‬
‫‫كلا، أعطاني "كام" هذا الملصق.‬
‫‫لا أريد استخدامه.‬
‫‫إنه مفيد يا عزيزتي.‬
‫‫- لا يعني أنه…‬
‫‫- لا يهمني يا أمي.‬
‫‫لست مصابة بشلل دماغيّ.‬
‫‫- لن يظن أحد ذلك.‬
‫‫- يا إلهي. لم أقصد ذلك.‬
‫‫- دعك من ذلك يا أمي!‬
‫‫- إيّاك وذكره مجددًا.‬
‫‫كان ذلك المصطلح المناسب.‬
‫‫كانت لديّ نسيبة مصابة بشلل دماغيّ.‬
‫‫- يا إلهي.‬
‫‫- "ماري"، إنك تتذكرينها.‬
‫‫كان شعرها أحمر فاتنًا.‬
‫‫كلا، سأحضر الكرسي.‬
‫‫سأحضر الكرسي.‬
‫‫أأنت على ما يُرام؟‬
‫‫أأنت بخير يا عزيزتي؟‬
‫‫احذري.‬
‫‫- لا بأس.‬
‫‫- أأنت بخير؟‬
‫‫- شكرًا.‬
‫‫- رائع، شكرًا.‬
‫‫كيف تشعرين يا حلوتي؟‬
‫‫فلتحتسي كأسًا من النبيذ.‬
‫‫لنطلب زجاجة. لنفعلها.‬
‫‫أهلًا يا "برون".‬
‫‫- "سام"؟‬
‫‫- أهلًا.‬
‫‫- أ‬‫هلًا يا "برون"‬‫.‬
‫‫- أ‬‫هلًا‬‫.‬
‫‫مرحبًا يا "سام".‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫كيف حالك؟‬
‫‫- بخير.‬
‫‫- أعرف أنه سؤال سخيف.‬
‫‫- كلا، لا عليك.‬
‫‫- جئت لزيارتك منذ بضعة أيام.‬
‫‫صحيح.‬
‫‫أشكرك على الزهور.‬
‫‫أحب الأطفال اللازانيا.‬
‫‫- كنت عند أ‬‫خصائي العلاج الطبيعي‬‫.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫لا عليك. أتفهّم ذلك.‬
‫‫أردت إخبارك أنني أساندك‬
‫‫وأيّما ينقصك أنا موجودة.‬
‫‫ربما نلتقي بعد بضعة أسابيع؟‬
‫‫ماذا تفعلين مؤخرًا يا "برون"؟‬
‫‫أجل.‬
‫‫لا جديد…‬
‫‫عدت إلى الجناح 20 في المستشفى.‬
‫‫سيُقام حفل جمع التبرعات لمدارس الصغار.‬
‫‫هذا أكثر ما فيه إثارة.‬
‫‫نتسكّع لشراء حاجيات عيد الميلاد.‬
‫‫سنتوجه عائدين إلى "نوسا".‬
‫‫لازانيا.‬
‫‫- أجل، لازانيا.‬
‫‫- لازانيا.‬
‫‫- لنر ماذا تريد أمكم أولًا.‬
‫‫- مثلجات.‬
‫‫اذهبوا واستحمّوا يا أولاد.‬
‫‫هل فقدت أمي عقلها؟‬
‫‫اخرس يا "روبين".‬
‫‫كلّ المحطات التي زرناها.‬
‫‫أجل، لا…‬
‫‫فهمت.‬
‫‫تريدين…‬
‫‫محو وجودك.‬
‫‫ومحو شخصيتك.‬
‫‫لكنك ما زلت ما أنت عليه يا "سام".‬
‫‫-‬‫ لا‬‫. هذا هو بيت القصيد.‬
‫‫- بل ما زلت أنت.‬
‫‫- ما زلت أنت.‬
‫‫- غير صحيح.‬
‫‫غير صحيح.‬
‫‫صرت شخصًا آخر.‬
‫‫أنا نكرة. وهذا…‬
‫‫لا ينفع.‬
‫‫انظر إليّ يا "كام".‬
‫‫كدنا نصل. بقيت خطوة واحدة. هيا يا "نوا".‬
‫‫ها هو ذا.‬
‫‫"كام".‬
‫‫هيا بنا. تعال يا "نوا".‬
‫‫أتريدين الخروج؟‬
‫‫انطلقي.‬
‫‫حاولي.‬
‫‫في المرة القادمة.‬
‫‫ربما ينبغي أن نجرب شيئًا مختلفًا.‬
‫‫ماذا تعني؟‬
‫‫"ابن تواصلًا بالتجديف"‬
‫‫أأنت جادّ؟‬
‫‫أنت تحبين المياه.‬
‫‫أنت لا تفهم حالي.‬
‫‫ممّ تخافين؟‬
‫‫أسوأ ما قد يحدث هو أنك ستشعرين بالإحراج.‬
‫‫- أهلًا يا "بطريقة".‬
‫‫- لكنك ‬‫أقلّه ‬‫حاولت.‬
‫‫ما رأيك بشيء آخر‬
‫‫يشعرني‬‫ بأنني عديمة الفائدة؟‬
‫‫ماذا تريدين يا "سام"؟ ‬
‫‫لأن الأفكار تنفد مني.‬
‫‫أنا والأولاد نعاني.‬
‫‫أأنتم من تعانون إذًا؟‬
‫‫أجل، جميعنا يا "سام".‬
‫‫كلا، ليس صحيحًا.‬
‫‫أخبريني ماذا تريدين فحسب.‬
‫‫أيّ شيء عدا هذا.‬
‫‫- أريد أن أوصل الأولاد إلى المدرسة.‬
‫‫- لنذهب ونتزلّج.‬
‫‫أريد ارتداء ملابسي بنفسي.‬
‫‫أريد أن يمرّ يوم دون ألم.‬
‫‫أهلًا.‬
‫‫لينظّف أحدكم هذه القذارة‬‫، رجاءً‬‫.‬
‫‫اصمتي يا "بطريقة".‬
‫‫أمي!‬
‫‫لا بأس.‬
‫‫شكرًا يا عزيزي.‬
‫‫كلا، لا ترفعني. عدّل وضع ساقيّ فحسب.‬
‫‫سأنادي أبي.‬
‫‫لا مشكلة.‬
‫‫لا. دعيني أساعدك.‬
‫‫أمهلني لحظة.‬
‫‫على رسلك.‬
‫‫اسحب الكرسي.‬
‫‫- هلّا تحضر تلك الوسادة؟‬
‫‫- أجل.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫جيد يا عزيزي. يكفي.‬
‫‫نجحت.‬
‫‫اذهب.‬
‫‫دعيني أبعد هذه.‬
‫‫اذهب‬‫، رجاءً.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫عجبًا.‬
‫‫"بطريقة"!‬
‫‫انطلقي يا "بطريقة"!‬
‫‫انظر يا أبي!‬
‫‫انطلقي!‬
‫‫"سامي"!‬
‫‫"سام"!‬
‫‫- هيا يا "بطريقة".‬
‫‫- هيا.‬
‫‫"سام"!‬
‫‫أنا بخير. لا بأس.‬
‫‫لن تفوّتي هذا الحدث.‬
‫‫أهي تطير؟‬
‫‫انتظري لتري.‬
‫‫- هيا يا "بطريقة"!‬
‫‫- هيا!‬
‫‫يمكنك فعلها!‬
‫‫انطلقي يا "بطريقة"!‬
‫‫مرحى يا "بطريقة"!‬
‫‫عرفت أنك ستنجحين!‬
‫‫انطلقي يا "بطريقة"!‬
‫‫عليك بها يا "بطريقة"!‬
‫‫- أجل!‬
‫‫- مرحى!‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫لا بد أنكم آل "بلوم".‬
‫‫أنا "غاي".‬
‫‫أنا "كاميرون". تحدّثنا على الهاتف.‬
‫‫أخبرني "كاميرون" أنك راكبة أمواج متمرّسة.‬
‫‫هذا من الماضي.‬
‫‫وممرضة.‬
‫‫وأم. وبالنظر إلى هؤلاء الأشقياء‬‫،‬
‫‫يبدو أن تربيتهم لم تكن سهلة.‬
‫‫تبدين متوترة بعض الشيء.‬
‫‫أنا على كرسي متحرك.‬
‫‫ألا تفضلين أن تركبي زورقًا؟‬
‫‫صحيح.‬
‫‫ثبّت الجهة الأمامية، وسأثبت أنا الخلفية.‬
‫‫ومرّر المجداف لـ"سام"‬‫، رجاءً‬‫.‬
‫‫أجل.‬
‫‫أمسكي به.‬
‫‫أريدك أن تتدربي على التجديف.‬
‫‫أمسك الزورق بلطف يا "كام".‬
‫‫رباه، ‬‫أليس متشبثًا به بقوة؟‬
‫‫أريدك أن تنظري ‬‫إلى ا‬‫لأمر‬
‫‫على أنه شبيه بالسباحة،‬
‫‫إلّا أنك ستغرفين الماء بالمجداف‬
‫‫بدلًا من يديك.‬
‫‫حاولي أن تتحسي حواف المجداف ‬
‫‫حتى تعتادي عليها.‬
‫‫أجل. انظري إلى الأمام مباشرةً.‬
‫‫إن نظرت إلى الجانب ستميلين إليه.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫أجل، جدّفي على جانبيّ خصرك.‬
‫‫جيد.‬
‫‫أحسنت.‬
‫‫كلّما شعرت براحة أكبر كان اندفاعك أسرع.‬
‫‫استرخي وتنفّسي.‬
‫‫- تبلين بلاءً حسنًا يا أمي!‬
‫‫- تبدين متوترة قليلًا يا "سام".‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫وصلنا إلى أهمّ جزء في الدرس.‬
‫‫أريدك أن تسقطي في الماء.‬
‫‫- ماذا؟‬
‫‫- سمعت كلامي. انزلي في الماء.‬
‫‫محال.‬
‫‫ما أسوأ ما يمكن أن يحصل؟‬
‫‫ألا تجيدين السباحة؟‬
‫‫ما زلت لم تفقدي يديك.‬‫ ‬‫لا بد أن لهما نفعًا.‬
‫‫بحقك، الأمر أشبه بركوب الدراجة الهوائية.‬
‫‫ولا يمكنني ركوبها.‬
‫‫لا تدعيني أسقطك في الماء‬‫ يا "سام"‬‫.‬
‫‫لن تفعلي ذلك.‬
‫‫أسقط طلّابي كلّ الوقت. وأنا معروفة بذلك.‬
‫‫لا أستطيع.‬
‫‫لا أقوى على فعلها.‬
‫‫هذا الجزء السهل.‬
‫‫وهو السقوط من على الدراجة.‬
‫‫قلت لا أقوى على ذلك!‬
‫‫- 3، 2، 1.‬
‫‫- أتتذكّر حين ذهبنا…‬
‫‫- مرحى!‬
‫‫سيحين الوقت قريبًا‬
‫‫لتعودي إلى ديارك‬‫ يا فتاة‬‫،‬
‫‫أو شاركينا دفع الإيجار.‬
‫‫كنت مذهلة اليوم. تظن "غاي" أن موهبتك فذّة.‬
‫‫أشكرك على إلحاحك عليّ.‬
‫‫وأنا آسفة لأنك مضطرّ إ‬‫لى أن ‬‫تتحمل وضعي.‬
‫‫أأنت جادة؟‬
‫‫أعتبر نفسي‬‫ ‬‫الرجل الأكثر حظًا‬
‫‫على قيد الحياة.‬
‫‫اصمت.‬
‫‫كيف ذلك؟‬
‫‫لأنه ذات ليلة…‬
‫‫جلست أفكر في أنني لن أراك مجددًا.‬
‫‫وهذا ما لم يحصل.‬
‫‫وها أنا أراك كل يوم.‬
‫‫لذا…‬
‫‫قرأت عن الغراب الأبقع.‬
‫‫- حقًا؟‬
‫‫- أجل.‬
‫‫اتضح أنها تعيش مع أزواجها مدى الحياة.‬
‫‫حقًا؟‬
‫‫تخلص لشريك واحد فقط.‬
‫‫شريك ولا سواه.‬
‫‫تجد توأم روحها‬
‫‫وتُكتب حينها النهاية.‬
‫‫تُكتب النهاية.‬
‫‫وهذا يوضّح سبب تعاستها وغضبها طوال الوقت.‬
‫‫- ما خطبك؟‬
‫‫- ما خطبك أنت؟‬
‫‫- يا لك من مبتذل.‬
‫‫- أنت مخبولة.‬
‫‫"- أنا غريب الأطوار‬
‫‫- أنا غريب الأطوار‬
‫‫- لا أنتمي إلى هنا‬
‫‫- لأنني غريب الأطوار‬
‫‫- أنا عجيب‬
‫‫- لأنني عجيب‬
‫‫- ماذا أفعل هنا بحق السماء؟‬
‫‫- لا أنتمي إلى هنا‬
‫‫- لا أنتمي إلى هنا"‬
‫‫مهلك يا "بطريقة".‬
‫‫- عيد ميلاد سعيد!‬
‫‫- يا لهذه الجلبة.‬
‫‫- ها نحن أولاء.‬
‫‫شكرًا. "بطريقة". يا "بطريقتي".‬
‫‫أنخرج الطائر من المنزل؟‬
‫‫لم أقل ذلك، صحيح؟‬
‫‫- اقتربوا من بعضكم‬‫ البعض‬‫.‬
‫‫- لا تصغوا إليه.‬
‫‫- أفسحوا لي.‬
‫‫- 3، 2، وافتحوا النار!‬
‫‫مهلًا.‬
‫‫- مرحى.‬
‫‫أنا المسؤول.‬
‫‫- تقلّص حجمك قليلًا يا أمي.‬
‫‫- أظن ذلك.‬
‫‫أظن أننا سجّلناه.‬
‫‫وماذا عنك يا "أولي"؟‬
‫‫بالكعب العالي.‬
‫‫- يا لك من غشاش.‬
‫‫- غشاش.‬
‫‫لا تنسوا "بطريقة".‬
‫‫تعالي يا "بطريقة".‬
‫‫- ربما يمكنني…‬
‫‫- أين سجّلناه؟ هنا؟‬
‫‫"(بطريقة)"‬
‫‫تحب أمي المحيط. لطالما أحبّته.‬
‫‫- التقت بأبي…‬
‫‫- بنيّ.‬
‫‫ماذا تفعل؟‬
‫‫لا شيء.‬
‫‫شيء لا يُذكر.‬
‫‫وما هو؟‬
‫‫يمكنني ترتيبها.‬
‫‫هل تحتاج إلى…‬
‫‫يمكنني أن أساعدك‬‫ إن شئت‬‫.‬
‫‫كلا. لا بأس.‬
‫‫سأرتّبها.‬
‫‫قادمة.‬
‫‫مرحبًا يا جدتي "جان".‬
‫‫مرحبًا.‬
‫‫- مرحبًا يا جدتي.‬
‫‫- أهلًا.‬
‫‫جلبتم "بطريقة". كم هذا لطيف.‬
‫‫مرحبًا يا حلوتي. عيد ميلاد سعيد.‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫- بسرعة. أسرع.‬
‫‫- بسرعة. هيا.‬
‫‫- خبّئها، بسرعة.‬
‫‫- هيا بنا.‬
‫‫شكرًا يا "كايلز".‬
‫‫صرت طاعنة في السن يا "سامي".‬
‫‫"أرتديها لأجل المركن المخصص"‬
‫‫سأرتديها.‬
‫‫وجلبت لك نبيذًا فوّارًا، لكن…‬
‫‫جلبت لك نبيذًا رخيصًا لأنك لن تميّزيه.‬
‫‫- رائع. شكرًا. لا تحرميني من هداياك.‬
‫‫- أجل. أحبك.‬
‫‫أحبك.‬
‫‫"كايلي"!‬
‫‫تعالوا قبل أن يبرد الطعام. هيا.‬
‫‫- حاضر يا أمي.‬
‫‫- واستخدموا المناديل.‬
‫‫أنتظر هذا اليوم منذ نحو عام.‬
‫‫بئسًا.‬
‫‫متأكدة أنها تفعلها لمجرد إغاظتي.‬
‫‫آسفة يا أمي.‬
‫‫سأفتح الباب.‬
‫‫- شكرًا يا "رو".‬
‫‫- هل من الضروري أن تكوني بالداخل؟‬
‫‫لم تقصد ذلك.‬
‫‫- ابتعدي عني!‬
‫‫- لا بد أنها "غاي".‬
‫‫تخلط أحيانًا بين الأصابع والديدان.‬
‫‫تبًا. المعذرة يا "جان".‬
‫‫إذًا يا "غاي"، هل لدى "سام" فرصة برأيك؟‬
‫‫أجل.‬
‫‫ستقضي إذًا وقتًا طويلًا في المياه.‬
‫‫أجل، سنتدرّب 3 مرات أسبوعيًا.‬
‫‫يبدو ذلك خطرًا. ‬
‫‫ولا تقوى "سام" على السباحة، صحيح؟‬
‫‫لا تقلقي يا "جان". ‬
‫‫لم يغرق أحد من طلابي بعد.‬
‫‫أمّا زوجي السابق… فالموضوع مختلف.‬
‫‫عادةً ما يستغرق طلابي وقتًا طويلًا‬
‫‫للحفاظ على توازنهم.‬
‫‫انطلقي يا "بطريقة". استنشقي الهواء النقيّ.‬
‫‫…أما هي فبارعة في التوازن كالبط.‬
‫‫صدقًا، كانت تلك أول مرة أشعر فيها ‬
‫‫بأنني طبيعية بعد الحادث.‬
‫‫حين أجدّف، أشعر أنني‬‫ مساوية للجميع.‬
‫‫حمدًا للرب على وجود "غاي".‬
‫‫على أحدهم إخراج "سام" من المنزل.‬
‫‫- كوني مبادرة.‬
‫‫- رجاءً يا أمي.‬
‫‫هذا ما يفعله "كاميرون" يوميًا.‬
‫‫لم أقل ذلك.‬
‫‫لم أعن ذلك يا "كام".‬
‫‫- أعرف.‬
‫‫-‬‫ كل ‬‫ما أقوله أن ذلك صعب.‬
‫‫لديك عملك. وغالبًا ما تكون "سام" وحدها.‬
‫‫إنها تحبّ استقلاليتها.‬
‫‫لكنها لا تستطيع المشي.‬
‫‫ها أنا يا أمي.‬
‫‫كم يجب أن تتمتع باستقلاليتها؟‬
‫‫- أبعد عنك مترًا واحدًا‬‫ يا أمي‬‫.‬
‫‫- كلا، أعني كلامي.‬
‫‫أرجوك.‬
‫‫ماذا لو وقع مكروه؟‬
‫‫- رحماك يا أمي.‬
‫‫- معها هاتفها‬‫ يا "جان"‬‫. يمكنها الاتصال بي.‬
‫‫ماذا لو سقطت أو شبّ حريق؟‬
‫‫يا أولاد!‬
‫‫ما رأيكم بالقفز في حوض السباحة؟‬
‫‫- خذوا أطباقكم.‬
‫‫- كان الأمر يزداد مرحًا.‬
‫‫- أما زلنا سنأكل الكعكة؟‬
‫‫- بالطبع يا سخيف.‬
‫‫لا تلقّبني بالسخيف.‬
‫‫ماذا لو كان هاتفها بعيدًا عنها؟‬
‫‫- ربّاه.‬
‫‫- ماذا إن لم يكن مشحونًا؟‬
‫‫لا نقول "ماذا لو" يا "جان".‬
‫‫- بل نعيش حياتنا.‬
‫‫-‬‫ دع عنك يا "كام"‬‫.‬
‫‫بالفعل.‬
‫‫تحظون بكلّ المتعة دون عبء المسؤولية.‬
‫‫وماذا كانت النتيجة؟‬
‫‫- سأذهب لأسبح أيضًا.‬
‫‫- ا‬‫قعدي ‬‫رجاءً. أرجوك يا "غاي".‬
‫‫إن كنت تلمّحين يا "جان"…‬
‫‫كلا، إنها لا تلمّح. بل…‬
‫‫دعها وشأنها.‬
‫‫إنها ثملة وغلبت عليها عاطفتها.‬
‫‫سمعتك.‬
‫‫أجل، بالطبع. أنت على بعد متر مني‬‫ يا أمي‬‫.‬
‫‫حين تُوفي والدك المسكين…‬
‫‫- دعوني… حسنًا.‬
‫‫-‬‫ اقعدي، ‬‫رجاءً.‬
‫‫كلا، ر‬‫جاءً‬‫. ابقي.‬
‫‫حين تُوفي والدك المسكين،‬
‫‫قلت إن الفتاتين بجانبي على الأقلّ.‬
‫‫لكنني كثيرًا ما أستلقي في سريري ليلًا ‬
‫‫ويداهمني القلق.‬
‫‫ألا أقلق أنا؟‬
‫‫لا أعرف سوى القلق.‬
‫‫أقلق إن بالغت في سعادتي أمام "سام"،‬
‫‫أو إن بالغت في حزني أمام الأطفال.‬
‫‫أقلق إن كان عليّ أخذهم إلى الشاطئ،‬
‫‫أو أننا سنكون أنانيين. أقلق…‬
‫‫أقلق إن كنت أفعل الكثير لأجل "سام"،‬
‫‫أو أنني لا أكفيها.‬
‫‫أعلم ذلك…‬
‫‫أقلق أنها لا تستطيع المشي‬
‫‫لأنني حملتها بعد أن وقعت.‬
‫‫لا علاقة لذلك بما جرى…‬
‫‫صدّقيني يا "جان"، فإنني أقلق.‬
‫‫آسفة يا حبيبي. الأمر وما فيه…‬
‫‫أنا خائفة ‬‫فحسب‬‫.‬
‫‫أريد أن أعيد لابنتي عافيتها، وأنا عاجزة.‬
‫‫وهذا يثير جنوني. فإنني…‬
‫‫لا تسكتيني. ‬
‫‫كلا.‬
‫‫- أتسمعون؟‬
‫‫- ماذا؟‬
‫‫أهي "بطريقة"؟‬
‫‫مهلًا!‬
‫‫- اتركاها!‬
‫‫- كلا!‬
‫‫- "بطريقة"!‬
‫‫- تراجعا!‬
‫‫"بطريقة"!‬
‫‫اتركاها!‬
‫‫ماذا يجري؟‬
‫‫- مهلًا!‬
‫‫- توقفا!‬
‫‫"بطريقة"!‬
‫‫مهلًا!‬
‫‫دعاها أيها اللعينان.‬
‫‫لا.‬
‫‫لا!‬
‫‫- "بطريقة"!‬
‫‫- "بطريقة"، لا!‬
‫‫"بطريقة"!‬
‫‫عودي!‬
‫‫- "بطريقة"!‬
‫‫- ذهبت من هناك.‬
‫‫يا عزيزي.‬
‫‫تعال.‬
‫‫"بطريقة"!‬
‫‫عرفت ذلك.‬
‫‫لا أحد منكم أخذ معه مظلّة.‬
‫‫كنا عائدين إلى المنزل.‬
‫‫لا جدوى من البحث في هذا الطقس.‬
‫‫لعلّها عند الشاطئ.‬
‫‫بدأ يخيّم الظلام يا "سنو".‬
‫‫5 دقائق أخرى‬‫،‬‫ رجاءً.‬
‫‫ستمرضون كلّكم.‬
‫‫لنمنحه 5 دقائق أخرى. اذهب!‬
‫‫"بطريقة"!‬
‫‫لماذا فعلا ذلك؟‬
‫‫يستحيل أن تؤذي "بطريقة" أحدًا.‬
‫‫"بطريقة"!‬
‫‫يميل الغراب الأبقع‬
‫‫إلى الدفاع عن أرضه يا عزيزي.‬
‫‫ومن حيث المبدأ، هذا ليس موطن "بطريقة".‬
‫‫بل موطنهما.‬
‫‫"بطريقة"!‬
‫‫لكن موطننا موطنها.‬
‫‫أعرف يا عزيزي.‬
‫‫"بطريقة"!‬
‫‫…كان يمكن أن يُكسر في أيام أخرى.‬
‫‫لكنه انتظر أمي أن تكسره.‬
‫‫وأنا من اصطحبتها إلى هناك.‬
‫‫ليتني من اتكأت على ذاك الحائل.‬
‫‫ليتني من كُسر ظهره.‬
‫‫أهي ليلة رأس السنة؟‬
‫‫كلا.‬
‫‫لماذا يطلقون الألعاب النارية إذًا؟‬
‫‫لا أدري.‬
‫‫لأنه أحيانًا‬
‫‫تقع الأحداث الجميلة بلا مناسبة.‬
‫‫هل أنت غاضبة من "نوا"؟‬
‫‫لأن أيًا منا كان يمكن أن يطلقها إلى الخارج.‬
‫‫أعرف ذلك.‬
‫‫"بطريقة"!‬
‫‫أأنت بخير يا "سنو"؟‬
‫‫هل ماتت برأيك؟‬
‫‫بحقك يا "رو"، كلا.‬
‫‫إنها خائفة فحسب.‬
‫‫امنحها الوقت الكافي لتعود إلى موطنها.‬
‫‫إنها ‬‫تعرف مكاننا.‬
‫‫و"بطريقة" ذات عزم وثبات.‬‫ ‬‫صحيح يا "سامي"؟‬
‫‫"نوا"؟‬
‫‫إنه على ما يُرام. إنه فحسب…‬
‫‫الذنب ليس ذنبك يا "نوا".‬
‫‫بالطبع ليس ذنبك.‬
‫‫عليك التوقف عن هذا‬‫.‬
‫‫تجاوز الموضوع.‬
‫‫لست الملام فيما جرى مع "بطريقة"،‬
‫‫ولست الملام في حادثي.‬
‫‫رويدك. دعينا لا نحوّل الموضوع إلى شيء آخر.‬
‫‫- يحسب أنه الملام. صحيح يا "نوا"؟‬
‫‫- آه يا "سام".‬
‫‫لم علينا‬‫ التحدث في المسألة؟‬
‫‫لأنني سئمت تجنّب هذا الحديث.‬
‫‫أرجوك لا تتجاهلني.‬
‫‫قلت إنني لست الملام يا أمي، ‬
‫‫لكنك لا تعنين كلامك.‬
‫‫بالطبع تعني كلامها.‬
‫‫لا تعرف شيئًا يا أبي.‬
‫‫- يكفي.‬
‫‫- لا ترى كيف تنظر إليّ.‬
‫‫- ‬‫لنحافظ على نبرة كلامنا…‬
‫‫- ‬‫اصمت يا "كام".‬
‫‫قل ما لديك يا "نوا"، أرجوك.‬
‫‫أرجوك. أريدك أن تتحدّث إليّ.‬
‫‫كانت غلطتي أننا صعدنا ذاك البرج.‬
‫‫كانت فكرتي.‬
‫‫أنا السبب وراء كسرك لظهرك.‬
‫‫أأنت سعيدة الآن؟‬
‫‫كلا، لست سعيدة.‬
‫‫وأشعر أحيانًا‬
‫‫أنني لن أذوق طعم السعادة ثانيةً،‬
‫‫لكن ليس بسببك.‬
‫‫لماذا إذًا تتحاشينني ولا تحدّثينني؟‬
‫‫- لا أدري. ارتكبت أخطاء كثيرة.‬
‫‫- تعانقين "أولي" كلّ الوقت.‬
‫‫- لا يمكنك النظر إليّ!‬
‫‫- أنا خائفة.‬
‫‫أنا خائفة من أن يفيض غضبي وينفجر.‬
‫‫ولن‬‫ ينصب عليك‬‫ وحدك، بل‬‫ عليكم‬‫…‬
‫‫عليكم ‬‫كلّكم.‬
‫‫وعليّ ‬‫أيضًا. و‬‫عليك ‬‫يا "كام".‬
‫‫وأتمنى…‬
‫‫أتمنى كلّ يوم‬
‫‫لو أننا لم‬‫ نصعد ‬‫إلى ذاك السطح الحقير.‬
‫‫لكننا صعدنا.‬
‫‫كان ذلك قرارنا.‬
‫‫وليس قرارك.‬
‫‫لست الملام‬
‫‫على أيّ جزء منه.‬
‫‫أعدك بذلك.‬
‫‫كانت مجرد قطعة من الخشب المتآكل.‬
‫‫آسفة لأنني لم أكن أتحلّى بالقوة اللازمة‬
‫‫كي أساعدك على فهم المسألة.‬
‫‫أو أن أساعدك لتزيل العبء.‬
‫‫لم أظن أنني كنت أقوى على إزالة العبء‬
‫‫عن كاهلي أنا.‬
‫‫لكنني قويّة.‬
‫‫وبتّ أعرف ذلك الآن.‬
‫‫أنا بجانبك.‬
‫‫أنا أمك.‬
‫‫أمك نفسها.‬
‫‫أداء بارع.‬
‫‫وداعًا يا أمي.‬
‫‫وداعًا يا عزيزي.‬
‫‫إلى اللقاء.‬
‫‫احظ بيوم طيّب يا عزيزي.‬
‫‫وأنت أيضًا.‬
‫‫أخيرًا.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫أستسلم.‬
‫‫ما كلّ هذا؟‬
‫‫سنخرج.‬
‫‫لن نقضي ليلة أخرى محدّقين إلى سلّة "بطريقة".‬
‫‫سنخرج لتناول ‬‫السمك ‬‫والبطاطس‬‫ المقلية‬‫.‬
‫‫وأحتاج إلى عصبة العينين للذهاب إلى الشاطئ؟‬
‫‫من ذكر الشاطئ؟‬
‫‫يا أولاد.‬
‫‫إلام تخططون؟‬
‫‫- يا إلهي.‬
‫‫- أنت بين أ‬‫يدينا‬‫.‬
‫‫3، 2، 1.‬
‫‫مفاجأة!‬
‫‫إنها "غاي" ليس إلّا.‬
‫‫لا يقتصر الموضوع على ذلك.‬
‫‫إذ جلبت معي سيارتي.‬
‫‫- هيا بنا يا أولاد.‬
‫‫- أجل!‬
‫‫- مرحبًا يا "برون".‬
‫‫- مفاجأة؟‬
‫‫لا تنظري إليّ. لم يخبرني أحد بشيء.‬
‫‫- ماذا يجري؟‬
‫‫- 1، 2، 3.‬
‫‫- مفاجأة.‬
‫‫عربتك تنتظرك.‬
‫‫سنضع الحقائب في السيارة بعد أن نضع أمي.‬
‫‫سنذهب‬
‫‫لتناول السمك والبطاطس‬‫ المقلية‬‫.‬
‫‫وقرار ذلك بيدك وحدك.‬
‫‫حسنًا.‬
‫‫لنمض في دربنا.‬
‫‫لنمض في دربنا يا أولاد.‬
‫‫فعلناها.‬
‫‫- حسنًا.‬
‫‫- حمدًا لله.‬
‫‫حمدًا لله.‬
‫‫هنا؟‬
‫‫أجل. هنا.‬
‫‫أمي.‬
‫‫هيا.‬
‫‫- مرحبًا.‬
‫‫يا لك من مخادع.‬
‫‫صحيح.‬
‫‫اسألني ذاك السؤال.‬
‫‫أيّ سؤال؟‬
‫‫الذي نهيتك عن سؤالي إيّاه.‬
‫‫كيف حالك؟‬
‫‫أفضل.‬
‫‫شكرًا يا "كام".‬
‫‫شكرًا.‬
‫‫قد لا تكون هي.‬
‫‫غير صحيح‬‫.‬
‫‫إنها "بطريقة".‬
‫‫إنها "بطريقة"!‬
‫‫- لقد عادت.‬
‫‫- "بطريقة".‬
‫‫"بطريقة".‬
‫‫قبّليني.‬
‫‫- "بطريقة".‬
‫‫لم تعد أمي كسابق عهدها.‬
‫‫وأعرف أنها ليست ما أرادت أن تكون.‬
‫‫لكن بالنسبة إليّ…‬
‫‫إنها أكثر من ذلك بكثير.‬
‫‫هل أعجبتك هذه يا "بطريقة"؟‬
‫‫إلى أين تذهبين؟‬
‫‫"بطريقة"؟‬
‫‫ما الأمر؟‬
‫‫إلام ‬‫تخططين‬‫؟‬
‫‫أشكرك.‬
‫‫"شاركت (سام بلوم) ‬
‫‫في بطولة العالم للتجديف"‬
‫‫"وحققت لاحقًا بطولة العالم مرتين‬
‫‫في ركوب الأمواج لذوي الاحتياجات الخاصة"‬
‫‫"أينما كانت (بطريقة)،‬
‫‫ستظل فردًا من آل (بلوم)"‬
‫‫"آل (بلوم)، (نيوبورت)، 2015"‬
‫‫"يستند الفيلم إلى كتاب (كاميرون بلوم)‬
‫‫و(برادلي تريفور غريف)"‬